Y aquí está Slack recibió la
alerta
Automáticamente el mensaje
incluye un resumen del
Problema una posible causa y una
acción
Recomendada algo importante que
lo tenemos
Aquí ah la
Y ayuda a
Analizar tenta explicarme tenemos aquí
a
Summary eh analiza el
incidente pero nunca decide por
Sí sola qué recurso
modificar esa decisión está
Controlada por mi
Workflow eh purpose
Fix restart eh
Reviews esa decisión yo
Voy a tomarla aquí en esta
aplicación que yo creé misión
Control eh yo creé este dash
dashboard que desarrolla para
Gestionar estos
Incidentes eh aquí toda la
información de de del incidente
Solamente existe dos
Opciones aprobar la remediación
O
Rechazarla eh por esto voy a
clicar aquí en eso
Link aquí estamos
aquí estamos en el dashboard
De mission control y la
aplicación que yo creé
Aprobar o no
La remediación
Eh de este bag de este
problema aquí tenemos todas las
Informaciones del incidente que
aconteció con nuestra
Aplicación tenemos aquí el
summary que explica todo demo
Application y deployment pero sí
eh tengo
Dos
Opciones aprobar approve reject no
action
Voy a probar la remediación y
voy a clicar
Aquí este es el momento en el
que el workflow continúa y
Recluta la acción de
recuperación
Automáticamente podemos ver aquí
Incidente runbook también y es
un asistente operativo dentro de
la plataforma
Por ejemplo puedo preguntarle
cómo hago un roll back después
De un despliegue fallido y
responde utilizando mi propia
Documentación como
Contexto también tengo
Costos eh finalmente eh dónde
puedo ver cuánto cuesta
Realmente ejecutar esta
plataforma en
AWS y como puede ver que este
está
De bajo esto demuestra que no es
solamente una arquitectura
Interesante en teoría sino
también una solución práctica
Económica para
Ejecutar y ahora volvamos ahora
a la
Aplicación volvamos ahora a la
aplicación para confirmar que la
Recuperación funcionó
correctamente aquí como estamos
A ver succeeded que quiere decir
que la aplicación está
funcionando
En resumen la plataforma está
la plataforma detecta
Automáticamente un
problema utiliza ya para
Analizarlo solicita una decisión
humana y después recluta la
Recuperación este es el ciclo
completo de
Detección decisión y remediación
automática
Gracias por verlo el
Proyecto gracias